
# JOY Work
TownWork webから応募
アフタバー、接客業
## Condition
24:00 ~ 07:00(05:00)
1.3k/h
交通費940x2は出ない
歌舞伎町二丁目

## Routin
23:30から掃除のサビ残
    アルコールとおしぼりで机を12個拭く
    ソファーと四角イスを拭く
    ちりとりでタバコの灰や食い物のゴミをとる
    水をつけたモップで床を擦る
    貯まっていたらグラスを洗って伏せる
実働1:30 ~ から。お客さんがこない
    ソファで座ってスマフォやって待てる
    美少女は話しかけてはくれない
    1,2月は暇らしい
お客さん来店
    席に案内しておしぼりを渡す
    氷の入れ物(マドラ、トング)灰皿をだす
    注文聞く
        水の大きいグラス,
        酒の小さいグラス,
        シャンパングラス,
    に氷を入れて出す
        鏡月と割り物（緑茶）
        ボトルキープ,
        瓶コーラなど,
        シャンパン,
    を持ってきてそそぐ
気を使う
    皿の一本交換
    減ったらアイスを入れて酒を注ぐ（ラベル上で優雅に）
        無くなったら注文の許可を聞く
    テーブルが濡れたり汚れたらふく
    タバコの買い出しをする
    カラオケのタブレットを取る
    話を聞く

## Member
* Owner: 金髪カラフル服のカブキおねぇキャラ。
    * 38歳だが27の見た目を持つ。
    * 毎日ヘアメイク課金して出勤する
    * 命令すぐに聞き取ったり気を使えないと結構きつい
* 店長？: 金髪ショート美少女, ピアスx3
    * 22歳。服飾系の専門学校に行っていた？
    * ルックスがカンストしてる
    * 「そーりー」とか口調がいちいちかわいい
    * 穴を拡げるタイプのピアス一つしてる
    * タバコの吸い方が最高に格好いい
    * ひんぬー
    * えくぼめっちゃかわいい
    * カラオケとか話の合いの手がプロ
    * よく二日酔いで待機中ダウナーになってる
    * 一人称は「アチキ」「ワシ」
    * 歌舞伎町四年目、歌舞伎を愛してる

* バイトは一気に「飛んだ」ため全員同期になる

## ShitHole
* 交通費(940x2)が自費負担
    * 7hで実質1031/h
    * 5hで実質 924/h (1300 × 5 - 940 × 2)
* なのに05:00で切り上げられる事がある
    * お客にお前身内トークに入れなくて詰まらないから帰れとか
    * お客が4時に帰って暇そうにしてる場合とか。
* 音楽(安室DVD)がうるさい
    * その上専門用語多くて聞き取れない
    * 喋る仕事だから聞き返しづらい

## Good thing
* 店長？の美少女かわいい

## Dialy

### 2/6
* オカマオーナーの客のキャバ嬢にきついこと言われた
    * 話は入れないのに酒ばかり進めるなと
    * 身内トーク入れないし辛くてやけ酒？してた

### 2/7
* お客さんが04:00からの一人だった
    * Mac出せないし暇潰すのが辛かった。
    * iPad, Procreateでお絵かきはした。
* 美少女店長(22)の仲良しのお客さんが来てくれた
    * ねこ好きで大学3年, 経済学部. 単位卒論完了
    * 指名時のみ1k/15minの高級バー勤務してた。
    * 今は自分の店持ってるプロ
    * めちゃくちゃ話しやすい。優しすぎる

### 2/8
* LINEスタンプ実写の見積もりが100kって話してた。
* 同期のキャバのボーイ上がりの大学一年と一緒だった。
* 美少女店長にはキャバ社会経験で言ってみれば？と言われたが
    一回最低30kらしい。30k,1ヶ月余裕で食えるし行けるわけがあるk

* 03:15来店、オーナーのお客二組だった。キャバの同伴。
* キッチンにいろと言われた
* 酒の名前聞いてもわからないので元ボーイの彼に早速頼った
* 席もなくて？キッチンに居ろと言われた。一応リアクションはしていた
* 1組になった時、二日前に虐められたキャバ嬢のとこについた
    * 遠いし会話は入れない。
    * 支持された座った位置がモニタの邪魔だからオーナーに立ってろと言われ
    * 立って相槌打ってたら何突っ立ってるんだ5時で上がれと言われた
    * キャバ嬢が私がいらないから帰らせろと言ったらしい
* キッチンに立ってる時タバコの皿変えて乾いたら拭くだけで退屈で辛かった
* 返された時は自分が何の役にも立てていなくて本当に精神的に参った
* 美少女店長に「ごめんね、7:00迄でやってるのに今回5時で付けるけど、あたしには何もできないから…」って言われたのが余計に辛かった。
* 始発までバーガーキングで泣きそうになってた。
    * フォロワーに励ましてもらって泣かずに済んだ。
        「接客じゃなくてPC使った事務向いてるよ」って。
        その後のアキバの事務のバイトは落ちた。

## 2/19
* 17:30に店長から「今日人が多いから休みにしていいか」と言われた。
    * I obayed.
## 2/20
* Song Reol and boss girl scolled me don't do like that.
    * I have to sing more popular, like YUI? Janese?
* I pushed boss girl's beer into PM tea Kyogetu.
* Mean Caba girl customer didn't scold me today.
* I said boss to del one next week's shift, and she said
"It is not a play. Have a responsibility." Although she shorten
my work time 2h, and told to delete yesterday! 6h ago!
-- I realized we are not equal position at all. Nuts!.

## 2/21
* Owner's customer, 5 ppl came. hostess and 4 man
    * hostess boy work with us.
* Very bad attitude
* Owner and Boss and customer said to wants us Very Heigh club men
    we are only 1.3k/h workers! nearly min pay/h!! No train fee!
* I heard the cute little girl boss beaten by mic by Owner,
    although she did nothing. caba boy said he will beaten back.
* I think I will not continue long. just for April.


